Je suis Cheick Ahmed Tidiane Kouyaté, détenteur d'une licence en sciences politiques à l'université des sciences juridiques et politiques de Bamako ""USJPB"". Passionné par le monde de l’énergie j’ai démarré ma carrière en 2022 à "CAMARA SERVICES "  en tant que stagiaire ensuite responsable technique. En 2024 je m’occupe du département technique en tant que Directeur Technique responsable des différents travaux. Cette promotion est du sans doute au travail sans relâche que j’ai effectué ces dernières années. En effet j’ai effectue beaucoup de formation en électricité générale et énergie solaire notamment dans installation des centrales solaires et des certifications. 
Ambitieux j’aimerai contribuer à l’indépendance énergétique du Mali avec l’intégration de l’énergie solaire dans le mixte énergétique.





Je suis Saidou Camara, détenteur d’un Master en énergies renouvelables à l’Université de Maradi au Niger depuis 2020. J'ai commencé ma carrière professionnelle à l’Agence Nationale des Énergies Renouvelables comme stagiaire en 2018; par la suite j’ai occupé plusieurs autres postes dans différentes entreprises et ONG notamment comme coordinateur des projets d’environnement et de développement durable de 2020 à 2021 à l’ONG ERADD-Mali(Équipe de Recherche et Action pour le Développement Durable), et responsable des activités d’Audits énergétique dans les bâtiments publics au Mali au sein de l’entreprise AIRCOM-Mali en 2022. Ambitieux j'ai décidé de me lancer dans l'entrepreneuriat en créant ma propre entreprise « CAMARA SERVICES » en 2023, qui offre des services dans le domaine de l’ingénierie plus précisément l’énergie solaire photovoltaïque.
Cependant je suis Chef de projet de l’Association des Jeunes Africains Responsables pour le développement de l’Afrique depuis 2019, et aussi membre actif de l’Association des Jeunes Acteurs de l’Energie du Mali.